1-kullanıcı libtrary servisine istekte bulunuyor,
    library service kütüphanedeki kitapların Id lerini dönüyor,
    sonra, bu id ler ile book service gidip, id ilişkli kitapların detaylarını çekiyor.

2-  Kullanıcı isbndeki kitabı library e ekle. Bu istek LibraryApı aracığıla serivce katmamına atıoyr. Serivce layerda bir feign client inject ettimç
    Feign vclient book servicein eurak service register edişeln ismini bilir. Feign client bunu çözümleyip Eurakaya gider ilgili bilgiyi alır. Ip ve protu çözüp servisin bookApi'na istekte bulunr
    Book servicede isbn sorgus yapıyor DB de.(DBler arasında sadece Idlerin referansı paylaşılıyor)
3-  Isn varsa, Book Db den aldığım book entiitisini, bookdto convert edip Feign üzerinden library service iletilir. Eğer yoksa?
4-  BookNotFoundExecption gediğide; İki durum var bunalrdan birisi tercih ediiecek.
    a-  Stop ProcessI nform User: Feign client tan aldığımız hatayı uygun bir json vey respone entitye çevirip kullanıcıyı bilgilendir.Exception Handling kuallncıyı bilgilendir
        Bu ksımda thread ölür. Proces sonlanır.
    b-  1-  Create Default value: default vaule ile db kayıt
        2-  change th request path: bende bu bilgi yok başka yereye sorayım
        Buarada yeni bir porcess oluşutur. Yani processi devam ettirmeye çaışıyor.




NOTS:
1-  Eureka server: Clientlerin birbiryle iletşim kurmasını sağlıyor.
    MS bulutunda servicelerin biribirinde haberleri yok bambaşka yerlerde çalışyorlar.Birbierinden,varlığından haberdar olöasını sağlayan sistem.
2- Bütün servicelerin Eureka server regsiter etmek zorunda değilim. Hangi Ms serviceler arqasında iletişime dahil olacaksa, veriyi expose edecekse o zaman server register etmeliyim.
    Buarada book service-> library serivce istek atma iytiyacı yok.Yani library servisin Euroke service registir etmeme gerek yok.
3-  Hanig servivsi Eurake servera register edeceksen oraya Euraka Cleint dependecy iel  main classına anatosyan yazıyorum. Book service ayağa kalkaerken Euraka servera Http istekte bulunur.
    İsimim budur protum budur diye register siteğii atar.Beni çağıran olursa bu bilgileri gönder.
4-  Library service ise nasıl erişiyor. Eurake servere istekte bulunur. Sende bir service varmış book service miş onun bilgilerine bana ver.
5-  Böylelikle li,brary service ne zaman book service ihtiyaç duysa, Eurk ya gidib bana bilgi ver denilen MS iletişimi kurulmuş olur.
6-  MicrServicelerin birbiryler ieltşimi nasıl:
         Ms ler birbirleriyle hangi protokolleri kullanıyorsan, hangi protokollerle dışatıya veri aktarıyorsan onunla ieltişim kurulur.
         Burada book service rest api açmış, http üzerinde rest calllar la iletişime  geçiyor. Rest için 2 opsinyon
            1- Rest Template ile request hazırlanır ve aldğımız response json object mapper objectlere çevrilip ile map edilip isteinlen yerde kullnılır.
            2- Feign client. Spring clound Ms bir çok auto configurasyonu var:
                a- jsonı objeye fegin otoamtik çeviriyor
                b- hata ayıklama işlemlerne büyük kolaylık sağlar
                c- fallback senaryoları büyük kolaylık sağlar
            Feign client bunların Spring dünyasında toplandığ bir çatı. Kullanması çok kolay Sadece bir interface yazıp isteiğin metodu koyup çalıştırabiliz

7-  MSlerimiz hatalra dayanıklı Resilliance olması gerekir.Yani hata aldığımızda MS durmamması gerekeir
8-  Fault Tolarance. ALına hataya istinaen farklı bir durum, farklı bir process, farklı bir davranış işlemine denir. Spirnge öcen Hystrix iken güncel hali Resiiliance dönüştü.
